Repository: abdullah2310ishaq/echohabits
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Eco Habit Tracker
ja: エコ習慣トラッカー
ko: 에코 습관 추적기
zh: 生态习惯追踪器

source: Making the world greener
ja: 世界をより緑に
ko: 세상을 더 녹색으로 만들기
zh: 让世界更绿色

source: ECO EXPLORER
ja: エコ探検家
ko: 에코 탐험가
zh: 生态探索者

source: Green Score
ja: グリーンスコア
ko: 녹색 점수
zh: 绿色分数

# avgActionsPerDay
source: Avg Actions/Day
ja: 1日の平均アクション
ko: 일평균 활동
zh: 平均行动/天

source: Day Streak
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh: 连续天数

source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh: 徽章

source: First Step
ja: 最初の一歩
ko: 첫 걸음
zh: 第一步

source: Cyclist
ja: サイクリスト
ko: 자전거 이용자
zh: 骑行者

source: Water Saver
ja: 節水家
ko: 절수자
zh: 节水者

source: Energy Pr
ja: エネルギー専門家
ko: 에너지 전문가
zh: 能源专家

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史

source: View History
ja: 履歴を表示
ko: 기록 보기
zh: 查看历史

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

source: Share App
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유
zh: 分享应用

source: Rate Us
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 评价我们

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

source: Choose a Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您确定要退出吗？

source: Account settings coming soon
ja: アカウント設定は近日公開
ko: 계정 설정 곧 출시
zh: 账户设置即将推出

# languageChangedTo
source: Language changed to {language}
ja: 言語が {language} に変更されました
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었습니다
zh: 语言已更改为 {language}

source: Share functionality coming soon
ja: 共有機能は近日公開
ko: 공유 기능 곧 출시
zh: 分享功能即将推出

source: Logout functionality coming soon
ja: ログアウト機能は近日公開
ko: 로그아웃 기능 곧 출시
zh: 退出功能即将推出

source: Could not open link
ja: リンクを開けませんでした
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接

# habitLibrary
source: Habit
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

source: Pick one habit to begin your eco journey.
ja: エコの旅を始めるために1つの習慣を選んでください。
ko: 에코 여정을 시작하려면 하나의 습관을 선택하세요.
zh: 选择一个习惯开始您的生态之旅。

source: Pick a Habit to Add
ja: 追加する習慣を選択
ko: 추가할 습관 선택
zh: 选择要添加的习惯

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

source: Transport
ja: 交通
ko: 교통
zh: 交通

source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh: 食物

source: Home
ja: 家庭
ko: 가정
zh: 家庭

source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水

source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh: 购物

source: Waste
ja: 廃棄物
ko: 폐기물
zh: 废物

source: Digital
ja: デジタル
ko: 디지털
zh: 数字

source: Fitness
ja: フィットネス
ko: 피트니스
zh: 健身

source: Mindfulness
ja: マインドフルネス
ko: 마음챙김
zh: 正念

source: Savings
ja: 貯蓄
ko: 저축
zh: 储蓄

source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 简单

source: Medium
ja: 中程度
ko: 보통
zh: 中等

source: High Impact
ja: 高い影響
ko: 높은 영향
zh: 高影响

source: Medium Impact
ja: 中程度の影響
ko: 중간 영향
zh: 中等影响

source: Low Impact
ja: 低い影響
ko: 낮은 영향
zh: 低影响

# monday
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 周一

# tuesday
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 周二

# wednesday
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 周三

# thursday
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 周四

# friday
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 周五

# saturday
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 周六

# sunday
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 周日

# setUpYourProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Let's personalize your eco journey
ja: エコの旅をパーソナライズしましょう
ko: 에코 여정을 개인화해보세요
zh: 让我们个性化您的生态之旅

source: Tap to upload photo
ja: タップして写真をアップロード
ko: 탭하여 사진 업로드
zh: 点击上传照片

source: Your Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 您的姓名

# nameHint
source: e.g. Liza
ja: 例：Liza
ko: 예: Liza
zh: 例如：Liza

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入您的姓名

# errorPickingImage
source: Error picking image: {error}
ja: 画像の選択エラー：{error}
ko: 이미지 선택 오류: {error}
zh: 选择图片时出错：{error}

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从图库选择

source: Take a Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

source: Use Default Image
ja: デフォルト画像を使用
ko: 기본 이미지 사용
zh: 使用默认图片

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드
zh: 排行榜

source: Your eco habits, your rank
ja: あなたのエコ習慣、あなたのランク
ko: 당신의 에코 습관, 당신의 순위
zh: 您的生态习惯，您的排名

# betterHabitsLeadToBetterBadges
source: Better habits lead to better badges and greater progress.
ja: より良い習慣がより良いバッジとより大きな進歩につながります。
ko: 더 나은 습관이 더 나은 배지와 더 큰 진전으로 이어집니다.
zh: 更好的习惯带来更好的徽章和更大的进步。

source: Current eco habit rankings
ja: 現在のエコ習慣ランキング
ko: 현재 에코 습관 순위
zh: 当前生态习惯排名

source: You
ja: あなた
ko: 당신
zh: 您

source: Green Starter
ja: グリーンスターター
ko: 녹색 초보자
zh: 绿色新手

# ecoExplorerRank
source: Eco Explorer
ja: エコ探検家
ko: 에코 탐험가
zh: 生态探索者

source: Eco Warrior
ja: エコ戦士
ko: 에코 전사
zh: 生态战士

source: Nature Guardian
ja: 自然の守護者
ko: 자연 수호자
zh: 自然守护者

source: Eco Master
ja: エコマスター
ko: 에코 마스터
zh: 生态大师

source: Hi
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh: 你好

source: Daily Eco Score
ja: 毎日のエコスコア
ko: 일일 에코 점수
zh: 每日生态分数

# nextLevel
source: Next Level: {level}
ja: 次のレベル：{level}
ko: 다음 레벨: {level}
zh: 下一级：{level}

source: Today's Eco Tasks
ja: 今日のエコタスク
ko: 오늘의 에코 작업
zh: 今日生态任务

source: Skipped! Your streak needs consistency
ja: スキップ！連続記録には一貫性が必要です
ko: 건너뜀! 연속 기록에는 일관성이 필요합니다
zh: 已跳过！您的连续记录需要一致性

source: {task} Done! Streak Strong
ja: {task} 完了！連続記録が強い
ko: {task} 완료! 연속 기록 강함
zh: {task} 完成！连续记录强劲

source: {task} Done
ja: {task} 完了
ko: {task} 완료
zh: {task} 完成

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: No more tasks for the day
ja: 今日のタスクはこれ以上ありません
ko: 오늘 더 이상 작업이 없습니다
zh: 今天没有更多任务了

source: Good Morning
ja: おはようございます
ko: 좋은 아침
zh: 早上好

source: Good Afternoon
ja: こんにちは
ko: 좋은 오후
zh: 下午好

source: Good Evening
ja: こんばんは
ko: 좋은 저녁
zh: 晚上好

# thisHabitIsAlreadyAdded
source: This habit is already added to your list
ja: この習慣は既にリストに追加されています
ko: 이 습관은 이미 목록에 추가되었습니다
zh: 此习惯已添加到您的列表中

# thisHabitWasAddedRecently
source: This habit was added recently. Please wait {hours} hours before adding again (resets at midnight)
ja: この習慣は最近追加されました。再度追加する前に {hours} 時間お待ちください（深夜にリセット）
ko: 이 습관은 최근에 추가되었습니다. 다시 추가하기 전에 {hours}시간 기다려주세요 (자정에 재설정)
zh: 此习惯最近已添加。请等待 {hours} 小时后再添加（午夜重置）

source: {habit} Added! Keep Going
ja: {habit} 追加されました！続けましょう
ko: {habit} 추가됨! 계속하세요
zh: {habit} 已添加！继续努力

source: Cycle to work
ja: 自転車で通勤
ko: 자전거로 출퇴근
zh: 骑自行车上班

source: Use public transport
ja: 公共交通機関を利用
ko: 대중교통 이용
zh: 使用公共交通工具

source: Carpool with colleagues
ja: 同僚と相乗り
ko: 동료와 카풀
zh: 与同事拼车

source: Walk short distances
ja: 短距離を歩く
ko: 짧은 거리 걷기
zh: 短距离步行

source: Maintain bike regularly
ja: 自転車を定期的にメンテナンス
ko: 자전거 정기 점검
zh: 定期维护自行车

source: Buy bulk food
ja: まとめ買いする
ko: 대량 구매
zh: 批量购买食物

source: Compost kitchen waste
ja: キッチンの生ごみを堆肥化
ko: 주방 쓰레기 퇴비화
zh: 堆肥厨房垃圾

source: Plant a mini garden
ja: ミニガーデンを植える
ko: 미니 정원 만들기
zh: 种植迷你花园

source: Reduce packaged food
ja: 包装食品を減らす
ko: 포장 식품 줄이기
zh: 减少包装食品

source: Choose seasonal fruits
ja: 季節の果物を選ぶ
ko: 제철 과일 선택
zh: 选择时令水果

source: Cold water wash
ja: 冷水洗濯
ko: 냉수 세탁
zh: 冷水洗涤

source: Switch off unused lights
ja: 使用していない照明を消す
ko: 사용하지 않는 조명 끄기
zh: 关闭未使用的灯光

source: Use energy-efficient bulbs
ja: 省エネ電球を使用
ko: 절전 전구 사용
zh: 使用节能灯泡

source: Air dry clothes
ja: 洗濯物を自然乾燥
ko: 공기 건조
zh: 风干衣服

source: Use natural ventilation
ja: 自然換気を使用
ko: 자연 환기 사용
zh: 使用自然通风

source: Shorter showers
ja: 短いシャワー
ko: 짧은 샤워
zh: 缩短淋浴时间

source: Fix water leaks
ja: 水漏れを修理
ko: 수도 누수 수리
zh: 修复漏水

source: Collect rainwater for plants
ja: 植物用に雨水を集める
ko: 식물용 빗물 수집
zh: 收集雨水用于植物

source: Reuse RO water
ja: RO水を再利用
ko: RO 물 재사용
zh: 重复使用反渗透水

source: Turn off tap while brushing
ja: 歯磨き中に蛇口を閉める
ko: 양치질 중 수도꼭지 끄기
zh: 刷牙时关闭水龙头

source: Carry reusable bags
ja: 再利用可能なバッグを持参
ko: 재사용 가능한 가방 휴대
zh: 携带可重复使用的袋子

source: Buy recycled products
ja: リサイクル製品を購入
ko: 재활용 제품 구매
zh: 购买回收产品

source: Avoid fast fashion
ja: ファストファッションを避ける
ko: 패스트 패션 피하기
zh: 避免快时尚

source: Choose eco-friendly brands
ja: エコフレンドリーなブランドを選ぶ
ko: 친환경 브랜드 선택
zh: 选择环保品牌

source: Support local business
ja: 地元のビジネスを支援
ko: 지역 비즈니스 지원
zh: 支持本地企业

source: Reduce screen time
ja: 画面時間を減らす
ko: 화면 시간 줄이기
zh: 减少屏幕时间

source: Unsubscribe unwanted mails
ja: 不要なメールの配信を停止
ko: 원하지 않는 메일 구독 취소
zh: 取消订阅不需要的邮件

source: Cloud backup cleanup
ja: クラウドバックアップのクリーンアップ
ko: 클라우드 백업 정리
zh: 清理云备份

source: Turn off auto-play
ja: 自動再生をオフにする
ko: 자동 재생 끄기
zh: 关闭自动播放

source: Digital mindful breaks
ja: デジタルマインドフルブレーク
ko: 디지털 마음챙김 휴식
zh: 数字正念休息

source: Morning walk
ja: 朝の散歩
ko: 아침 산책
zh: 晨间散步

source: Practice yoga
ja: ヨガを練習
ko: 요가 연습
zh: 练习瑜伽

source: Healthy sleep routine
ja: 健康的な睡眠習慣
ko: 건강한 수면 습관
zh: 健康的睡眠习惯

source: Drink 2L water
ja: 2リットルの水を飲む
ko: 물 2L 마시기
zh: 喝2升水

source: Avoid junk snacks
ja: ジャンクスナックを避ける
ko: 불량 스낵 피하기
zh: 避免垃圾零食

source: Meditation 5 min/day
ja: 瞑想5分/日
ko: 명상 5분/일
zh: 冥想5分钟/天

source: Practice gratitude journaling
ja: 感謝の日記を書く
ko: 감사 일기 쓰기
zh: 练习感恩日记

source: Breathing exercise
ja: 呼吸法
ko: 호흡 운동
zh: 呼吸练习

source: Spend time in nature
ja: 自然の中で過ごす
ko: 자연 속에서 시간 보내기
zh: 在大自然中度过时光

source: Limit negative news
ja: ネガティブなニュースを制限
ko: 부정적인 뉴스 제한
zh: 限制负面新闻

source: Track expenses
ja: 支出を追跡
ko: 지출 추적
zh: 追踪支出

source: Monthly savings goal
ja: 月間貯蓄目標
ko: 월간 저축 목표
zh: 月度储蓄目标

source: Avoid impulse buying
ja: 衝動買いを避ける
ko: 충동 구매 피하기
zh: 避免冲动购买

source: Invest in SIP
ja: SIPに投資
ko: SIP 투자
zh: 投资SIP

source: Use cash-back responsibly
ja: キャッシュバックを責任を持って使用
ko: 캐시백 책임감 있게 사용
zh: 负责任地使用返现

# defaultWalkBikeTitle
source: Walked/ biked instead of driving
ja: 車ではなく歩く／自転車を利用した
ko: 운전 대신 걷거나 자전거를 이용함
zh: 步行/骑行替代开车

# defaultCoffeeCupTitle
source: Used a reusable coffee cup
ja: 再利用できるコーヒーカップを使った
ko: 재사용 가능한 커피컵을 사용함
zh: 使用了可重复使用的咖啡杯

# defaultAfforestationTitle
source: Afforestation / Plant a tree for better environment
ja: 植林／より良い環境のために木を植えた
ko: 조림 / 더 나은 환경을 위해 나무를 심음
zh: 造林 / 为更好的环境种下一棵树

# dailyTag
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh: 每日

# afforestationTag
source: Afforestation
ja: 植林
ko: 조림
zh: 造林

# plantingTag
source: Planting
ja: 植樹
ko: 식재
zh: 植树

# onboardingTitle1
source: Track Your Daily Eco Actions
ja: 毎日のエコアクションを追跡
ko: 일일 에코 액션 추적
zh: 追踪您的每日生态行动

# onboardingDescription1
source: Complete daily actions, maintain your streak, and increase your eco score.
ja: 毎日のアクションを完了し、連続記録を維持し、エコスコアを上げましょう。
ko: 일일 액션을 완료하고, 연속 기록을 유지하며, 에코 점수를 높이세요.
zh: 完成每日行动，保持您的连续记录，并提高您的生态分数。

# onboardingTitle2
source: Build Habits That Stick
ja: 定着する習慣を構築
ko: 지속되는 습관 구축
zh: 建立持久的习惯

# onboardingDescription2
source: Add habits to your routine, maintain streaks, and earn rewards as you stay consistent.
ja: ルーティンに習慣を追加し、連続記録を維持し、一貫性を保つことで報酬を獲得しましょう。
ko: 루틴에 습관을 추가하고, 연속 기록을 유지하며, 일관성을 유지하면서 보상을 받으세요.
zh: 将习惯添加到您的日常中，保持连续记录，并在保持一致性的同时获得奖励。

# onboardingTitle3
source: Compete. Earn. Level Up.
ja: 競争。獲得。レベルアップ。
ko: 경쟁. 획득. 레벨업.
zh: 竞争。获得。升级。

# onboardingDescription3
source: Climb the leaderboard, unlock badges, and track your progress against others.
ja: リーダーボードを登り、バッジを解除し、他の人との進捗を追跡しましょう。
ko: 리더보드를 오르고, 배지를 잠금 해제하고, 다른 사람들과의 진행 상황을 추적하세요.
zh: 攀登排行榜，解锁徽章，并追踪您与他人的进度。
